# Оригинал

### Гәдилә Гыйльманова / Фәнзәл Котдысов - Саумы, әни

```
Очып киләм әни яннарыңа,
Юк вакытларымны бар итеп.

Өзелеп бер синнән сорар өчен,
Саумы, әни, хәлләрең ничек?
Саумы, әни, хәлләрең ничек?

Шушы сүздән йөзең балкып китә,
Сөеп назлый мине күзләрең.

Айлар, еллар күрешмәгән кебек,
Сөйләп, сөйләп бетми сүзләрем,
Назлар тугеп карый күзләрең.

Ана күңеле һәрчак баласында,
Ана күңеле - бәхеткә ишек.

Һәрбер әни йөртә шушы сүзне
Саумы әни, хәлләрең ничек?
Саумы әни, хәлләрең ничек?
```

------

# Перевод

### Гадиля Гильманова / Фанзаль Кутдюсов - Здравствуй, мама

```
Прилетаю к тебе, мама,
Тратя без остатка всё время.

Разрываюсь на части, чтобы спросить у тебя,
Здравствуй, мама, как твои дела?
Здравствуй, мама, как твои дела?

От этих слов твое лицо сияет,
Глазами ласково любуясь мной.

 словно месяцы и годы не виделись,
Беседуя, не могу исчерпать своих слов,
Глаза твои рождают нежность.

Мать всегда в душе у своего ребёнка,
Материнское сердце - дверь к счастью.

Каждая мать носит в себе эти слова:
Здравствуй, мама, как твои дела?
Здравствуй, мама, как твои дела?
```
